1. Attaque du joueur 
- Description : 
Lorsque le joueur appuie sur une touche donnée (par défaut la touche espace), il effectue une attaque contre les monstres qui se trouvent à côté de lui.
- Critères de validation : 
  - L'attaque a effectivement lieu quand le joueur appuie sur la touche.
  - TOUS les monstres à côté du joueur prennent un point de dégât.
  - TOUS les monstres éloignés du joueur ne subissent pas de dégâts.
  - S'il n'y a aucun monstre autour du joueur, l'attaque à quand même lieu et empêche le déplacement du joueur, mais les monstres ne prennent pas de dégâts.

2. Gestion d'un menu 
- Description : 
Plutot que de lancer directement le jeu, le joueur lance un menu qui lui permet de lancer le jeu ou de quitter l'application. Ce menu ré-apparait lorsque le joueur gagne ou perd.
- Critères de validation : 
  - Le menu possède une image spécifique.
  - Le menu propose deux options jouer ou quitter.
  - Le menu s'affiche dans la même JFrame que le rendu du jeu.
  - Pendant le menu, le jeu n'est pas créé et ne tourne pas.

3. Troll
- Description :
Les trolls sont un nouveau type de monstre. Un troll se régénère au fur et à mesure.
- Critères de validation : 
  - Un troll se déplace de la même manière qu'un monstre de base (les murs sont des obstacles).
  - Si un Troll ne prend aucun dégât pendant un tour de jeu, il regagne un point de vie.
  - les attaques des trolls fonctionnent de la même manière que les attaques des monstres de base.
  - Un troll a par défaut 3 points de vie (à adapter).