1. Fin du jeu : mort du héros
- Descriptif :
  - Lorsque le héros n'a plus de points de vie, le jeu s'arrête et la partie est perdue.
- Critères de validation :
  - Le héros par défaut dispose de 5 points de vie.
  - Chaque monstre fait 1 point de dégât lorsque le héros se fait attaquer.
  - Quand le héros meurt, un message de fin est affiché sur la console et le jeu s'arrête.

2. Mise en place de l'amulette
- Descriptif :
  - Au lancement du jeu, une amulette est placée sur une case vide du labyrinthe. Le placement de l'amulette est toujours le même et dépend du niveau.
- Critères de validation :
  - L'amulette ne peut être placée que sur une case vide.
  - Les monstres et le héros peuvent se situer sur la case de l'amulette.
  - L'amulette est affichée dans le jeu sous la forme d'un cercle jaune sur la case vide où elle se trouve.

3. Acquisition de l'amulette
- Descriptif :
  - Dés que le joueur demande à déplacer le héros sur l'amulette, le héros se déplace et prend l'amulette.
- Critères de validation :
  - L'amulette n'est plus sur le plateau (et n'est plus affichée).
  - Le Héros possède l'amulette.
  - Un monstre ne récupère pas l'amulette.

4. Fin du jeu : victoire du héros
- Descriptif : 
  - Une fois que le héros a pris l'amulette, il peut retourner à l'entrée du labyrinthe et remporter le jeu.
- Critères de validation :
  - Lorsque le héros possède l'amulette et qu'il retourne à l'entrée du labyrinthe, le jeu s'arrête et un message est affiché dans la console.
  - Lorsque le héros ne possède pas l'amulette, le jeu ne s'arrête pas même  si le héros retourne à l'entrée.